Njerëzit i dashurojnë makinat e tyre.
Ato na lejojnë neve të shkojmë aty ku ne dëshirojmë dhe kur ne dëshirojmë.
Ato janë një form zbavitje,
janë një formë arti,
një krenari e posedimit.
Kënget janë shkruar rreth makinave.
Princi shkruajti një këng të mrekullueshme " Korveta e vogël e kuqe."
Ai nuk e shkroi " Lllaptopi i vogël i kuqë" apo "Shejtani i kuqë."
Ai shkroi rreth makinave.
Dhe një nga me të preferuarat e mija që gjithmon ka qen,
"Bejë dashur për njeriun e dashur tuaj në një kombi shoverlet,"
sepse ajo ishte makina ime kur unë isha në kolegjë.
Fakti është se kur ne bejmë, kërkime të tregjeve rreth botes,
ne e shofim se është pothuajse një aspirat univerzale e pjesëve të njerëzve